        * 구름에서 안돌아가서 압축파일(my-project.zip) 올렸습니다. 압축파일은 로컬에서 잘 작동했습니다.

	* 혹시 몰라서 원본 압축파일(my-project.zip)에 들어있던 public.zip 파일과 src.zip 파일도 압축하여 올렸습니다.
			
	* 프로젝트 동작 관련 스크린샷 이미지는 DAMOA_capturePic.zip 파일로 올렸습니다.

	* Balsamiq 파일은 DAMOA_Balsalmiq.zip 파일로 올렸습니다.

	* 다음은 프로젝트에 관한 설명내용입니다.

                1. 소속 : 국방통합데이터센터 2센터 / 50사단 501여단 본부중대;
		

		2. 계급 : 일병 / 병장;
		

		3: 성명 : 이호준 / 이태현;
		

		4. 프로젝트명 : DAMOA(Digital All-day Monitoring Operation Assistant);
		

		5. 프로젝트 설명 :

		   근무자간 인수인계와 특수상황공유를 자동화하는 프로젝트입니다. 많은 경우, 인수인계 및 상황공유가 수기 및 구두로 이루어지는 걸 보았는데 이러한 환경을 개선하고자 
		   
                   특히, 24시간 교대근무와 같이 이전 근무 간 발생한 상황에 대한 전달이 중요하고 근무자들 간에 서로 전파할 사항이 많은 경우, 서로 필요한 정보를 정확하고 편리하게 공유할 수 있도록 도와줍니다.;
		   
    	           인수인계 화면의 경우, 중요도, 언제까지 해야하는 지, 어떤 일을 해야하는 지와 같이 필요한 정보를 보여주고 확인한 정보는 체크박스로 표시할 수 있습니다. 
		   
                   특수상황공유의 경우, 단계별로 특수상황에 대한 대처법과 근무자들이 적은 코멘트를 보여줍니다.;


		6. 주요 완료 기능 : 

		   1) 인수인계사항을 테이블로 표출.(데이터가 이미 주어졌다는 가정 하);

		   2) 인수인계사항 등록화면에서 중요도 아래 데이터를 서버에서 가져와 원하는 받는 사람을 입력할 경우 자동으로 검색하여 아래 뜨게 했습니다.;

	              또한 추가 등록을 원하는 상황이 발생할 경우를 생각하여 등록 및 삭제버튼을 넣었고, 이때 삭제버튼은 입력란이 하나만 존재할 경우 발동하지 않게 했습니다.;

	           3) 특수상황공유를 단계별로 표출.(데이터가 이미 주어졌다는 가정 하);

		   4) '등록'버튼을 눌러 지정된 form형식으로 데이터 입력기능.(데이터가 저장되지는 않음);

		   5) DAMOA라는 로고를 클릭할 경우 언제든지 HOME 화면으로 이동합니다.

		   6) Header 부분 우측의 인수인계 사항과 장애현황 사항의 숫자를 클릭할 경우 자동으로 인수인계 화면과 장애현황 화면으로 이동합니다.;
		

		7. 미완료 기능 : 

		   1) '등록'버튼을 누르면 작성한 form대로 데이터를 생성하는 기능;

		   2) 생성한 데이터를 화면에 새로 표출하는 기능;

		   3) 인수인계 사항과 장애현황 사항 중 읽지 않은 것들을 자동으로 Header 우측에 숫자로 표시해주는 기능;
		   
	
	* 4박 5일 동안 감사했습니다. 야간에도 퇴근도 안하시고 병사들에게 붙어서 모르는 점 하나씩 친절하게 알려주셨던 기억은 차후에 프로젝트를 진행하더라도 계속 남을 것 같습니다.
	  
	  어느덧 입동이 찾아오고 있습니다. 추운 날씨에 감기 조심하시고, 언제나 행복하세요 :D


# damoa-project

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```
